Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Эйджун: Аа... маған жақсы соққы болды.
Мен оған қолымдағының бәрін лақтырған жеңген доп...
Бұл күш пен күштің шайқасы.
Бұл елдегі жоғары деңгейдегі орта мектеп бейсболы.
Хаха, керемет》
《Мен көбірек, көбірек, көбірек лақтырғым келеді! 》
Жарайды, мен өзімді жинаймын!
Ол мүлдем жауап бермеді!
《Катаока: Соққы алған соң да көзі жарқырап тұр...?
Бейсбол ойнауды жаңа ғана үйренген бала сияқты.
Хмм, Сейдоның соққылар құрамы керемет.
Соңында жоғары сынып оқушылары басымдықпен жеңіске жетті.
Бірақ Фуруя деген қыз жақсы.
Бір қадам ғана әсер етті.
Соққы күші әлсіз Сейдоға ол құтқарушы болмай ма?
Егер бұлай болса, мен қиыншылыққа тап болар едім.
Сондай-ақ, бұл Савамура болды ма? Ортадан шыққан құмыра.
2 ұпай жоғалтқанмен, соңына дейін ойнадым.
Мен осылай бас тартатын құмыраларды ұнатпаймын.
О, шынымды айтсам, Масуко-сан!
Олай болса ертеңгі ойын... (Масуко) Мм.
Бастапқы құрамға оралу.
Хяхаха! Бұл үй басқаруы шешуші фактор болды ма?
Бұл жақсы сызық болды.
Савамура әлі де өзін бірінші командада қолдануға болатындай сезінбейді.
Әлгі бейбақ өз бөлмесінде жылап отырған шығар!
Хяхахаха! иә?
Қош келдіңіз.
Жақсы екеніңізге сенімдісіз бе, бейбақ?
Тоуу! Уа!
Ей, сенпайым бір рет ұрды!
Жаңадан келген адам сияқты, аздап күйзеліңіз!
Менің пудингім...
[TEL] Электрондық пошта. о? Бұл сыпайы жігіт кім?
Сәлем! Ауылда достардың болуы маңызды... Гугу!
Хохо, достар. Пудинг...
Күніңіз қалай өтті? Сіз жақсы айттыңыз ба?
Мұндағылардың барлығы да қызу жаттығуда.
Бұл біз үшін тым алыс мақсат→
Барлығы Эйджунның Кошиендегі төбеде тұрғанын асыға күтеді.
Мен сені алыс қалада іздеп жүрмін. Сәттілік Эйджун! !
«Вакана».
Сәлем! Дос деген не? Сіз әйел емессіз бе?
Вакана оның құрбысы ма?
Жоқ, бұл менің бала кездегі досым...
Жай ғана қорғанға тұрып, алып кет!
Бірінші армияға әлі де жетпейді!
Мен мұны жақсы білемін!
Хаха. Сенпайдың тапсырмасы?
Екі соққы үшін тамаша ойын.
Бұл өте байқалды, Харуичи.
А... жоқ, бұл жай ғана кездейсоқтық.
Мен бір орта мектепте оқимыз деп ешқашан ойламаппын.
Әрқашан менің соңынан еретін адамсың.
Бірақ менің көшірмесім ешқашан түпнұсқадан аса алмайды.
Бұл жер сіз ойлағандай оңай емес.
《Үлкен аға...》
Иә? Миюки ше?
Жақсы, мен кешкі асқа сонда болдым, солай ма?
Мен Инамидің матч видеосын кейін көремін дедім.
Қайда бардың! ?
Менің допты дәл қазір ұста →
Сіз бірінші команда ойыншысысыз, солай ма?
Ол менімен бір күні батарея жасайды.
Мүмкін Савамураның питчингі →
Сіз бірдеңені сездіңіз бе? Сен құбыжық.
Өз орнымды өз қолымда ұстау үшін→
Мен осы көк жолға келдім.
Менің көңілімді қалдырмашы, Миюки-сенпай.
Хаха, қызық екен, саған ұнайды.
Мен бар болғаны 3 иннинг ойнасам да, денем ауырады...
Шынымды айтсам, үлкендерімнің қысымынан басым түсіп кете жаздады...
Бірақ бүгін қорғанға шыққанда көзім жетті.
Өте жақын→
Бейсбол ойынының қызығын басқа еш жерде сезе алмайсыз.
Мен ол қорғанды ​​ешкімге бергім келмейді!
Келесі Қорғанға шыққанда →
Мен ешкімнің мені ұруына жол бермеймін!
[TEL] Электрондық пошта.
Иә! Енді олай сөйлеме.
Вакананы суретке түсіріңіз!
Гяа! (Масуко) Менің пудингім!
Жаңа жылды қосқанда барлығы 93 адам...
Қандай керемет жаттығу сахнасы.
Осы жылы Кошиенге қол жеткізе аламын деп ойлайсыз ба? режиссер.
Мен соңғы бес жыл бойы Кошиеннен алыс болдым.
Мектебіміздің атын қоятын кез келді →
Біз оны бүкіл елге жеткізуіміз керек.
Уайымдамаңыз.
Біздің мақсатымыз әрқашан ел біріншілігінде жеңіске жету.
Сәлем!
О...
Ниюума мінсіз қорғаныспен мақтанады...
1-ші қысқаша Йоити Курамочи.
2-ші Риосуке Коминато.
Уау! Өл, ау!
Күшті иық, күшті соққы, No3 орталық Джун Исашики.
Бірінші капитан Тецуя Юуки, қозғалмайтын №4 ойынды жақсы сезінеді.
Мм. Шығыстан батысқа жел соғады...
《Неге жел? 》
Өте ауыр салмақтағы №5 Тору Масуко тұрақты құрамға оралды.
Ал команданы қолдаудың кілті №6 ұстаушы Казуя Миюки.
Бұл бүкіл ел мақтан ететін ойыншылар.
Хахаха! Бұл сенімді.
Сонда ол құмыра ма?
Тамба-кун 1-армияға оралды→
Бұл менің қаншалықты жолға оралатыным туралы мәселе.
Бірақ мен бұлай айтпауым керек→
Директор Катаока эйс үйретуге шешім қабылдады →
Сіз тым таңдаулысыз ба?
Қазіргі заманда әртүрлі құмыраларды қолданған дұрыс.
А, жоқ, бұл менің ғана пікірім емес.
Біздің мектепте ежелден қалыптасқан дәстүр →
Шулы → сырттан қорғаушылар көп
Негізінде, режиссер Катаоканың шеберлігіне күмән келтіретін дауыстар бар...
Хохохохо! Жарайды, көп уайымдамаңыз.
Ойыншы ретінде мен ұлттық чемпионатта жеңіске жету мүмкіндігін аз қалдырдым →
Маман болудан бас тартса да мұғалімдік мамандықты таңдады...
Директордың ынта-ықыласы анық байқалады.
Мен жай ғана орта мектеп бейсболын ойнағым келеді, бұл мені өсірді →
Мен жақсылықты қайтарғым келеді.
Мен әрқашан жауапкершілікті алуға дайынмын.
Сондықтан бұдан былай мен өріске → араласпаймын
Мен мұны мүлде доғарғаныңызды қалаймын.
Кешіріңіз...
Жоқ... қорықтым....
Түсіндің бе? Сол адам.
Осы жылы нәтиже болмаса, жұмыстан шығарылу қаупі бар...
Қалай болды? Бүгінгі матч →
Бірінші жылы үлкен шығын болса да, жақсы табыстар болды, солай емес пе?
Ол Коминатоның кіші інісі, 2-ші және 3-ші курстың кішкентай студенті.
Ойынның екі түрлі тәсілі бар.
Ал айналасындағылардың барлығын бір-ақ дыбыспен өшірген Акира Фуруя...
Фуруяға келсек, ертеңгі матчта жеңсе→
Мен Канто турнирінде дебют жасауды жоспарлап отырмын.
Иә! ? Сіздің бірінші жылдағы жігітіңіз...?
Күштілігі сонша, ол сізге қалқып бара жатқандай елес беретін биік фастбол...
Елде бұны соғатын ұрысшылар көп емес.
Жазға дейін Тамба мен Фуруяға арналған екі билбордты пайдалануды жоспарлап отырмын.
Не...
Савамура оны пайдалана алады деп ойлайсыз ба?
Савамура! ? Бұл қызды Масуко қағып кетті!
Өрісшілердің арасына түсетін сәтсіз соққы →
Мен ұстаушының берген допына есеп беруге рұқсат бердім, бірақ→
Тек Масуко ғана дұрыс қонды.
Ах...
Жоғары соғу және төмен лақтыру….
Қазіргі орта мектептің бейсболында соққылар басым →
Сол жақтағы қозғалатын доп – құнды байлық...
Бізге солақай құмыралар жетіспейтіні рас, бірақ...
Ақылсыз және адал бетпе-бет бәсеке, қойылымдар мен жабудағы жетілмегендік→
Шынымды айтсам, мен оны қазіргідей пайдалана алмаймын.
Бірақ сізге ешкім үйретпеген шығар →
Сол динамикалық пішін мен иілгіш буындар →
Жалғыз өрескел тастың көлемі жағынан мен қалған екеуінен асып түсуім мүмкін.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Әзірге Фуруя бірінші армияда тәжірибе жинақтайды.
Мен Савамураны екінші топта Криске қалдырамын деп ойлаймын.
О, Криске! ?
Ах... ммм... Жарайды.
Нгуо~.
Гуо~! !
Тыңдаңыздар, негізгі жазғы турнирге екі ай қалды →
Мақсатсыз жаттығу тек күніңізді жейді.
Кішкентай тауға шығудың алғашқы қадамы...
Фудзи тауына шығудың алғашқы қадамы...
Бір қадам жасасаңыз да, шешіміңіз басқаша болады.
Біз қай тауды көздеп отырмыз?
Мақсат - әр күнге өмір сыйлайтын нәрсе!
Армандарыңыз биік болсын және күнделікті жаттығуларыңызды назардан тыс қалдырмаңыз! !
Иә!
Үлкендер нақты соққы және қорғаныс жаттығуларымен айналысады→
Осылайша, бірінші жылы біз айналмалы жаттығулар мен жүгіруді жалғастырдық.
Бірінші командаға көтерілген Фуруя үшін де солай.
Допты жылдам ұстаңыз.
Иә? Екінші құрамға көтерілсе де, онша бақытты емес сияқты.
Әрине.
Сіздің істеп жатқаныңыз бұрынғыдай емес пе?
Мен бірінші командада ойнаймын! !
шықты! Үлкен мәлімдеме.
Бірақ 1-команданың орындығынан→
Мен матчқа екінші топ ойыншысы ретінде қатыса алсам жақсы болар еді.
Не? ойын! ?
Алдағы демалыс күндері екі жақты тақырыптар болады →
Менің ойымша, бізде көптеген мүмкіндіктер болады.
Шынымен! ? Бұл тамаша мүмкіндік! шулы….
[Спикер] (Рахмет) 1 курс Фуруя Савамура бірден А жердегі орындыққа жиналды.
Екеуіңізге бүгіннен бастап→
Мен сізге құмыраның мәзірін өңдеуді тапсырамын.
Сіз басқаларға қарағанда екі есе көп жаттығуыңыз керек, бірақ бар күшіңізді салыңыз.
Уа, ау.
Фуруя-кун, сіз келесі аптадағы Канто турниріне қатысуыңыз мүмкін→
Миюки-кунмен қойылған пьесалар мен қолтаңбаларды растаңыз.
Иә. Не! !
Рей-чан, бұл жігітте біраз күш бар, бірақ→
Басқару мүлде жоқ. иә?
Сондай-ақ, мен күн сайын 100 доп лақтыру арқылы шыдамдылығымды арттыруым керек.
О, сіз Фуруядан доп алдыңыз ба?
Мен Миюки-сенпайдың нұсқауларын орындаймын.
《Мен оны біраз уақыттан кейін бірінші рет естідім→
Сіз лақтырған доптың қолғапқа тиген дыбысы...》
((Не болды? Сіз лақтырғыңыз келетінін айттыңыз, солай ма?
Ұстамаңыз, қатты лақтырыңыз))
《Бұл жерді таңдағаным қате болған жоқ》
Рахмет.
Аа, гаа….
Не? Сіз бүгін шыншылсыз.
Менің ойымша, бұл алдымен жақсы.
Ахаха... бейбақ!
《Бұл... мына жігіттер, мен білмей тұрып...》
Менде Савамура-кун үшінші курс студенті Криспен бірге болады.→
Ол маған қорғасынға және қорғанға қалай дайындалу керектігін үйретті.
Күте тұрыңыз, бұл әділетсіз! !
Тіпті мен Миюки-сенпайдың тест тапсырғанын қалаймын...
♪♪~
Мен... Біз жақсы араласамыз...
Мен де сен сияқты адаммен топтасқым келмейді.
Е! ?
Бұл Ю Такигава, Крис.
Танысқаныма қуаныштымын, Хебо Питчер.
Бірінші!
Сәлем!
Дөңмай Дөңмай. Сіз айтасыз!
Хахаха, әлгі жігіт допты тамаша лақтырады→
Мен қорғаныста жақсы емеспін.
Мен бассты басудан тым санамдамын.
Егер сіз сызыққа параллель жүгірмесеңіз, жүгірушілер аяқтарыңызды қырып тастайды.
Доп шығарылған сәтте құмыра тоғызыншы алаңшы болады.
Мұны ұмытпаңыз. иә.
Тамба-сан, сен қарсыласыңа қандай кеңес берер едің? Бұл құрметті.
Шынайы ұрыс тәжірибесі онымен салыстыруға келмейді.
Сіз қызғаншақ көрінесіз.
Бірінші командаға мүмкіндігінше тезірек қосылғыңыз келе ме?
Менің айтайын дегенім...
Мені қашанға дейін созасың? Қазірдің өзінде 30 минут!
Сен өгізде тұрғандықтан, мен ойнауға рұқсат етіңіз!
Онда не жаздыңыз? ?
《Ку~! Бұл қандай адам?
Даусыңыз кішкентай, мен не істегіңіз келетінін түсінбеймін! 》
Иық шынтақ Білектің иілгіш буыны.
Саусақтары ұзын, құмыра сияқты жақсы қасиеттері бар.
Енді ше?
Бірақ сіз енді ешқашан эйс бола алмайсыз.
Ха! ?
Жақында өткен ойында неге ұстаушыны елемедің→
Сіз бетпе-бет күресуді таңдадыңыз ба?
Біз тек нысананы ұстаймыз ба?
Менің айтқым келгені бұл емес!
Шынымды айтсам, мен өз бақылауыма сенімді емеспін →
Жартылай болса →
Мен итермелеп, лақтыру керек деп ойладым!
Сонымен қатар, бұл билік пен билік арасындағы тікелей шайқас→
Бұл бейсболдың нағыз қызығы емес пе?
Сондықтан мен оны хебо деп айтамын. Арх!
Оны лақтырып көріңіз.
Менің ешқандай үмітім жоқ.
Гах...!
《Мұндай ештеңе күтпеу керек деп айтсам да, →
Бетперде киіп, сіз толық жабдықтасыз!
Бір қызығы, мен лақтырған доптан қорқып кеткен шығарсың! ? 》
Сәлем! ?
《Бұл адам қазір не істеп жатыр?
Сіз қолғаптарыңызды қозғалтпадыңыз》
Не болды?
Мен осында реттеп жатырмын.
《Жоқ! Бұл адам өте қорқынышты! 》
Күш пен күштің маңызды шайқасы Бейсболдың нағыз қызығы.
Бұл жай ғана өзін-өзі қанағаттандыру емес пе?
Құмыраға ойнай алмайтын ойыншылар жатады →
Барлығын арқаға салып, үйіндіде тұру керек.
Бірге өткізген үш жылымызды саған сеніп бергім келмейді.
О! !
Бұл не? Тезірек, алдымен үйге қайт!
Бірнеше доп арқылы не білдің?
Мен де 2-ші армиядамын!
Тұрақты тамақ ала алмағандықтан шаршаған шығарсыз!
Уау! Мен қайтадан жалғыз жүгіремін.
Сіз Крис-сенпаймен ажырасып кеттіңіз бе?
Маған ол кісі ұнамайды, қараңғы. Сен де?
《Қарғыс атсын!
Бұл бұрынғы тәжірибемен салыстырғанда ештеңе емес...! 》
Савамура-кун! сурет?
Иә, бұл.
Менің үшінші курста оқитын жоғары сынып оқушым Крис маған мұны істеуді өтінді.→
Бір күндік жаттығуды аяқтаған соң, оны орындаңыз.
Иә?
Хахаха...
Ах! Саңырауқұлақтар!
≪Криспен бірігіп, жеңіліске ұшыраған көптеген құмыралар бар.
≪Миюки кәдімгі болып, есінен танып қалды деген қауесет бар →
Бұл рас болуы керек, солай ма?
<<Осындай батареямен мен де оған жаным ашиды.
Хмф!
Ақымақ болма~ анау бейбақ~! !
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory